# lab-15
React проект для курса Сайтостроение. 

1. Зарегистрировать учётную запись на GitHub. (уже есть учётная запис которая прикреплена к моему ПК посредством удаленного репозитория с SSH)
2. Создать новый Lab15 на GitHub.
3. Создать новый React-проект Lab15.
4. Очистить его от лишних файлов и кода.
5. Добавить нормалайзер.
6. Создать три компонента: Head, Main, Footer.
7. Компонент Head привязать к верху экрана и иметь три ссылки: «Новости», «О проекте», «Контакты».
8. Компонент Main должен занимать всё свободное пространство между компонентами Head и Footer.
Компонент Main необходимо разделить на три части: Section, Article, Aside. 
Разделителем должна быть линия.
Левая (Section) часть должна быть шириной в 1/5 ширины экрана, правая (Aside) – в 1/5 и центральная (Article) – в 3/5. В зависимости от выбранной ссылки в Head содержимое Article должно изменяться.
9. Компонент Footer должен быть привязан к низу экрана. Компонент Footer должен содержать информации о дате создания сайта и его авторе.
10. Компонент Section должен содержать картинку.
11. Компонент Article в зависимости от выбранной ссылки (использовать react-routing-dom) должен содержать следующее:
- «Новости» - текст (тег p) с заголовком (тег h1);
- «О проекте» - наименование (тег h1) «Южный федеральный университет»;
- «Контакты» - номер Вашего телефона;
- что-то иное - дописать заглушку 404.
12. Компонент Aside должен содержать Ваши фамилию, имя и отчество (при наличии).
13. Все компоненты должны быть оформлены как grid.